'Akan ada masalah
yang tidak perlu.'
'Jika Shivam
mengetahui semua ini'
'Akan ada kekacauan
di rumah.  TIDAK..'
'Siwa!  Apa sekarang?'
Sajeeri!  Sajeeri, minggir!
Menjauhlah!
Sayang, kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kau baik baik saja?
Keluar dari sini.  - Shivam..
- Kakak ipar, ayo.
Ayo pergi.  Jangan melihat kebelakang.
Itu baik-baik saja.  Keluar saja..
Apa sebenarnya yang
kamu lakukan di sana?
Apa yang Anda tambahkan ke dalam minyak?
Saya tidak tahu bagaimana
tepatnya hal ini terjadi?
Anda akan menjauh
ketika itu mulai memercik.
Mengapa Anda
berdiri di dekat kompor?
Saya mencoba mematikan gas.
Kalau tidak, itu akan terbakar.
- Dengarkan aku.. - Shivam..
Tunggu.
Tetesan minyak
berceceran di tangannya.
Dia pasti kesakitan.
Sajeeri, tunjukkan padaku.
- Ya..
Mudah.
Saya akan mengoleskan krimnya.
Duduk saja di sini.
Duduk.
Priya
Hal ini cukup jelas di
wajah Shivam bahwa
dia tidak bisa melihat
Sajeeri kesakitan.
Ya, Bibi.  Rasanya
Shivam mampu
merasakan sakit Sajeeri.
Shivam
berikan padaku.
Saya akan mengoleskan krimnya.
Ini dia.
Rasa sakitnya akan
berkurang suatu saat nanti.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Nalini, dimana dompetku?
Aku akan membawanya.
Beristirahatlah beberapa saat.
Anda tidak perlu pergi ke
dapur lagi.  Anda mengerti?
Coba dengarkan.
A-Mau kemana?
Kakak ipar baru saja menyuruhmu
untuk tidak pergi ke dapur lagi.
Pesanan ibu harus
diselesaikan ya?
Anda akan bekerja dalam kondisi ini?
Apakah kamu sudah gila?
Saya akan membayar kerugiannya.
Pergi saja dan istirahat.
Shivam, ini bukan
hanya soal kehilangan.
Kami telah memberikan
komitmen kepada pelanggan.
Tamu mereka mungkin
sedang menunggu makanan.
Mereka mungkin akan kesulitan jika
kita menolaknya tepat pada waktunya.
Anda tahu betul apa arti
komitmen dalam bisnis kita.
Jadi, kita harus menyelesaikan
pesanannya, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Kamulah yang terluka.
Tanganmu terluka.
Katakan saja menu pesanan Anda.
Saya akan membuat segalanya.
Anda?
Ya saya.
Mengapa?
Anda meragukan bakat saya?
Saya seorang koki.
Saya membuat makanan enak.
Anda membantu saya terakhir kali.
Saya akan melakukannya kali ini.
Datang.
Biarkan saja.
Ini bukan standar Anda.
Ini bukan standar saya?
Bagaimana apanya?
A-Apa yang ingin kamu katakan?
Saya Shivam Mukadam!
Itu sebabnya, saya katakan
itu bukan standar Anda.
Kamu.. Tunggu.  Tetap di sana.
Mengapa Anda membawa standar di sela-sela waktu makan?
- Hai..
Aku tidak bermaksud begitu.
Anda tidak tahu seperti apa
orang-orang di koloni kami.
Anda kaya memiliki status Anda sendiri.
Maksudmu status?  - Tepat.
Mengapa kamu tidak
mengatakannya secara langsung?
Mengapa Anda bertele-tele?
Anda sendiri yang mengatakan
kepada saya lebih baik saya tidak
berbicara dalam bahasa Inggris
daripada mengatakan hal yang salah.
Apa status dalam bahasa Hindi?
Status.
Tepat.  Itulah yang saya katakan.
Saya harus tenang.
Anda..
Lupakan semuanya, oke?
Katakan saja padaku apa yang
perlu dilakukan untuk pesanan Anda.
Shivam..
- Diam saja.  Diam.
Diam.  Hanya diam.
Anda dapat membuka mulut
hanya untuk memberi tahu saya apa
yang perlu dilakukan untuk
pesanan Anda.  Anda mengerti?
Datang.
Katakan padaku apa yang perlu dilakukan.
Ambil jari Anda dan beri tahu
saya apa yang perlu dilakukan.
Anda harus membuat 'Dabeli
Mango Mastani' dengan 'Vadapet'.
Apa itu?  - Kamu tidak tahu?
Hei, itu barang paling
populer di koloni kita.
Saya akan memberi tahu Anda cara melakukannya.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Tidak seperti itu.  Anda
tidak punya lesung dan alu?
alu apa?
Yang digunakan untuk menghancurkan
menjadi partikel kasar.
Sama seperti 'Thecha'.
'Cabai itu' Thecha '?
Kamu takut padanya?'
Jadi, apakah itu termasuk
tersenyum di antara keduanya?
Lagipula, aku tidak punya
apa-apa untuk ditumbuk.
Ada alternatif lain?
Bisakah kita menggilingnya
secara kasar dengan metode lain?
Dengan rolling pin dan papan.
Oke?  Saya akan melakukannya.
Biarkan aku.
Status dan kekayaan.
Saya punya keduanya.  Oke?
Saya akan melakukannya.  Cukup
instruksikan saya sebagaimana mestinya.
Menginstruksikan berarti memberi tahu saya apa
yang harus saya lakukan dan saya akan melakukannya.
Ambil cabai.
Kebaikan!  Ada cabai di matamu.
Tidak apa-apa..
- Shivam..
- Coba kulihat..
Sedikit lagi.
Pertama, kita akan menggorengnya kedap udara.
- TIDAK.
Rasanya akan keluar
setelah digoreng.
Jangan menggorengnya.
Goreng dalam minyak.  - Oke.
Saya akan menggunakan minyak zaitun.
- Mustahil.
Harga minyak ini melebihi
sewa bulanan kami.
Setelah Anda memanaskannya,
nutrisinya menguap.
Apakah kamu tahu itu?  Anda harus..
Saya akan melakukannya.  Tunggu.
- Goreng dengan minyak kacang.
Di dalam?  - Ya.
Bagus.
Para tamu menikmati pesta tersebut
dan aku tidak perlu memperkenalkan
Sajeeri kepada mereka.
Saya mendengar teriakan beberapa waktu lalu.
Dia pasti sedang duduk di
sudut sambil mengoleskan salep.
Dia berinvestasi
untuk menjadi mandiri.
'Semuanya sudah selesai, Shivam.'
'Kita tinggal
menatanya dengan rapi.'
Shivam, tidak sebanyak itu.
Tambahkan sedikit lebih sedikit.
- Oke.
'Vadas' sedang terbakar.
Keluarkan mereka dengan cepat.
Ya.  Oke.
Gadis murahan ini
sedang membuat cucuku
menari mengikuti iramanya.
Dan dia mengikutinya.
Sajeeri.
Apa ini?
Kecerobohanmu telah
membakar tanganmu.
Bagaimana kamu bisa membuat Shivam bekerja?
Apa ini, Shivam?
Jika Anda ingin
bantuan, ada banyak
pelayan dan orang lain di rumah.
Anda bisa saja bertanya kepada mereka.
Shivam.
Apakah Anda punya waktu
untuk melakukan semua hal ini?
Aku tahu kita punya
banyak pelayan, Nek.
Tapi kami tidak terbiasa
menyiapkan makanan dengan cara ini.
Dia membuat kotak makan siang.
Pelanggannya tidak membutuhkan
kualitas makanan Mukadam.
Nenek benar.  Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.
Oh wow.
Anda membuatnya melakukan segalanya.
Hanya hiasannya saja yang tersisa.
Setidaknya Anda bisa melakukan itu.
Nenek, tidak apa-apa.
Sajeeri banyak
membantuku terakhir kali.
Anda tahu, saya tidak
suka menerima bantuan.
Anda memesan kotaknya, bukan?
Kotak makan siangnya?
Apakah kamu meminta ibumu untuk
mengirim mereka untuk mengemas makan siang?
Ya.  - Di mana mereka?
Bukan seperti itu, Shivam.
Pertahankan 'Bhakri' di bawah 'Vada'.
- Oke.
Mama.
Apakah kamu tidak
menguliahi gadis murahan itu?
Anda melihatnya dan kembali.
Aku tahu.
Tapi aku tak ingin
melakukan hal seperti itu
yang akan mendorong
Shivam menjauh dari kita.
Aku hanya menunggu
waktu yang tepat.
Dompetmu.
Uangnya lebih banyak.
Anda tidak mencurinya, bukan?
Aku tidak.
Anda membuat anak saya
menikah dengan gadis murahan.
Siapa tahu?
Anda pasti mulai
mencuri uang dari
dompet saya untuk
membantu mereka.
Dan drama berlanjut.  Lagi.
Aku tidak menemukan
kedamaian di rumah ini, Bu.
Kepalaku terasa
seperti pecah di sini.
Bu, aku akan berpesta hari ini.
Saya akan berpesta larut malam
dan saya akan menikmatinya.
Saya akan terlambat.
Jangan menungguku.
Tentu.  Nikmati dirimu sendiri.
Tidak ada masalah.  Ayo pergi.
Dan kita sudah selesai.
Terima kasih, Shivam.
Aku tidak bisa
melakukannya tanpamu.
Bisa aja!  Tidak
perlu formalitas ini.
Halo!
Pertemuan?
Dengan Tuan Deshmukh, kan?
Baiklah.  Katakan padanya aku
akan sampai di sana satu jam lagi.
Aku ada rapat yang harus aku hadiri.
Aku akan mengirimkan
ini ke rumahmu, oke?
Tidak, itu tidak diperlukan.
saya akan mengaturnya.
Rumahmu sedang dalam perjalanan.
Saya tidak melakukan
kerja keras ekstra.
Beritahu pengemudi untuk
menyimpan kotak-kotak itu di mobil saya.
Itu akan dikirim ke rumah Anda.
Ini sudah larut malam.
Dimana Shivam?
Saya akan meneleponnya.
Dia pasti sibuk.
Dia akan marah jika
aku meneleponnya.
Siapa yang tertawa?
Ayo, nona sayang!
Ini rumah saya.  Ini milikku..
Ini adalah kerajaanku.
Ayah mertua!
Ayo, aku akan menunjukkan kamarku padamu.
Datang..
Hai..
Saya baik-baik saja.
aku benar-benar..
Siapa perempuan ini?
Ini kamar saya.
Datang..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan siapa yang kamu bawa?
Siapa dia?  - Wanita lain!
Bergerak!  Minggir!
Berhenti!  Anda tidak dapat
membawa siapa pun ke kamar saya.
Kamarmu?
Benar-benar?
Apakah Anda cukup
layak untuk ruangan ini?
Bergerak!  Kembali!
Saya harus berbicara dengan ayah mertua.
Dia seharusnya tidak
melakukan ini, Ibu mertua.
Sajeeri!
Kemarilah..
Lihat, akan ada drama!
Dan jika Shivam
mengetahui semua ini ..
Semuanya akan berakhir.
Tidak, ibu mertua.  Izinkan saya
berbicara dengannya sekali saja.
Anda tidak harus menanggung semua ini.
Sajeeri!
Ini bukanlah hal baru.
Saya sudah terbiasa dengan ini.
Jangan katakan apapun pada Shivam.
Aku ingin tahu apa yang
akan dia lakukan karena marah.
Penumbuk!
Inilah yang Sajeeri bicarakan.
Ngomong-ngomong, bumbu halus
meningkatkan rasa 'Chutney'.
Rasanya enak.
Dan inilah cara menumbuk
bumbu yang benar hingga kasar.
Di rumah dan bahkan di restoran.
Terima kasih, Sajeeri!
Ibu mertua..
Anda mengangkat tangan pada
Shivam beberapa hari yang lalu
demi martabat
menantu perempuanmu.
Namun jika itu tentangmu..
Anda melangkah mundur.
Saya gagal memahami
mengapa Anda menoleransi hal ini.
Demi kedamaian dalam keluarga ini.
Sajeeri, seorang ibu
mempunyai hak atas anaknya.
Namun dia mungkin tidak mempunyai
hak yang sama terhadap suaminya.
Saya bisa memperbaiki
kesalahannya dengan memarahinya.
Tapi aku tidak bisa
membuat suamiku mengerti.
Dan aku tidak ingin ada
masalah antara ayah dan anak.
Itu sebabnya, aku menanggungnya.
Aku tidak ingin merusak
ketentraman keluarga ini.
Oleh karena itu, kamu tidak akan
mengatakan apa pun kepada Shivam.
Berjanjilah padaku.
'Ya Tuhan!  Saya khawatir Sajeeri akan
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.'
'Aku berbohong kepada
Shivam untuk melindungimu.'
'Mengapa kamu melakukan ini?'
'Jika Anda menghargai
hubungan Anda'
'maka kamu tidak akan
mendukung pria kotor itu'
'dengan melawan ibuku.'
'Saya lupa.  Bagaimana Anda mengetahuinya?
Kamu tidak punya ayah!'